
这里是我以后想要做什么就放在这里啦 (Here is for something that I wants to do in the future, I will write those things here)

2022 Summer Break - Tryna do volunteer with my friend(s)
22年暑假跟我朋友去做义工啦

嗨嗨


给我人生定个大大大目标 - 高中毕业必须追到她 :3  (Set a most important goal in my life - I must let her to be my girlfriend :3
如果没有的话也没关系啦 都不是小孩子了应该都能理解的 只要能真的见她一面就好了 也可以聊几句啦哈哈 [泪流]  (If she's not my gf, it's alright we're not little kids now we can understand each other, but what's the best is...meet her in real life even one minute, one second, well it's better if I can talk to her...[sob]


考个好的大学，不想进厂啊啊啊 (Get in a good Collage or University, not a job in the factory....)
其实以前我也想过要当一个程序员，应为我学过一些Java不过后来越学越跟不上整个班，而且本来也不想学Java想学C++不过老师说先学Java啦， 从班里出来到现在已经很久了这段时间我几乎没碰过关于编程的东西。不过最近我妈问道还要不要学Java，我说我想学C++但老师也没办法。。我其实把我学Java那段时间的一丢丢笔记给记下来了在一个Java编程的软件，我也不想删但它又占很多空间吧，我就很。。。[无语]

 曾经有人问过我从1-10给我的童年打分，我给了3分。其实我童年那么差有一些是我自己的原因，就比如我从小学开始成绩就很差，作业全部都是做到凌晨当然有时候还是没做完，明天就被老师骂，出去站，站着听课等等。。。所以当你看到我有这么大的“熊猫眼”其实是我从小时候就有的了，以前几乎十二点睡然后睡个五六小时就起来得去学校了，所以睡的时间严重不够，但身体什么的还是挺好的，体育课跑步也还行吧，就总偷懒嘿嘿。。老师让我们倒着跑两圈于是我和我兄弟就倒着跑两圈，不过他倒是跑得很快但姿势那些的都不怎么样所以老师就让我先回去了让他在继续跑 [笑死]。
 
 还有一些原因是因为一从小就只有一个兄弟，我到现在还记得他的名字- 煞笔。。嗨嗨，除了那个兄弟也就几乎没有其他人跟我玩了，我弟也经常跟我玩不过那是我弟。。以前要背诗，那真的是真的痛苦，每次在课堂没背好老师就当作业了，回到家还是要背给我爸妈，有时候他们都不理的。。所以我就写小抄- 诶还成功了。
最近不知道怎么就是想早起，不过还真的早起了，以前想早起可是弄个闹钟都起不来嘚。不知道是不是因为她呢。。
 
 今天也没什么想说的。越来越想她了，最近迷上了一首翻唱在哔哩哔哩的《群青》周董风的。
 其实我想跟她语音聊天，视频聊天，不过不知道该说什么去不冷场，每次语音聊天的时候几乎都在冷场其他也都没什么能聊了的，也不想总是问她的户口。。
 如果你还在看的话，我真的挺感动的- If you still reading this I- :sob: am acually very...can't find the English word for this one but you know I am really exciting.w.
 
 其实，现在我挺需要早睡早起的，以后应该都会在十点左右就睡了，但是这样的话就跟她玩不了了，她大多数都是我早上起来的时候她已经睡了我三点多放学回到家的时候她也要差不多要起来了，然后就是整个下午的时间可以跟她玩，聊天，不过有时候我有事会出去，我也不知道她在下午在做些什么。我希望我能用一下午的时间跟她聊天，玩。。不过也不知道她怎么样。我睡的时候她就起来差不多凌晨三点多她就去睡了吧。。从没试过跟她玩到她要去休息了。我也不可能熬到那么晚，我没有其他人那么强，我熬夜熬多了就觉得整个人无聊的时候的心情就会很低，所以这样的话就很。。烦，一边想跟她聊天，一边又不想熬夜，除了下午那我就真的不知道还有没有时间了。
 其实我说的这写很多，都是我的人生目标。我以前其实是没什么梦想也没目标，知道我跟她表了白我就突然间就有了目标，也可以说是遇见她我就有了目标了。她。就是我的目标。最近有个梗是这样的，
 今天晚上，我是V神，但此刻，你，是，我的神！我觉得哈她当着那么多人面前表白我真的觉得她很勇敢，不像我我就连隔着屏幕跟她表白的勇气也没有。。只能写情书，哎呀。
 额。。今天也没什么想到要加的。。不过今天跟她玩了几局觉得很好啊，不过说真的。。最近她有个男的朋友也是黑色儿的而且他人也挺好，我就是怕呀。。。朋友说我头上绿油油亿片。。哎呀，真服了。我想过如果我跟她在一起的话关于父母的事情，我觉得我父母是没问题的，就不知道她父母怎么样咯，她从小都不是去普通学校上的，不是继续学校就是在家上课，而且她的时间表和我是截然不同的。。我也没办法呀就恨我自己不争气内。
 
早起已经持续一个星期了，ks说我得了什么生物钟紊乱...说实话我真没听说过那是啥还说我会早几十年嗝儿屁！？不可能绝对不可能！哈哈不过那样的话我大概50多岁就要嗝儿了。
昨天刚上完课就去睡觉了也就是八点半吧我就睡着了，结果还是今天早上五点就起来了。哎。。
没想到啊，这几天一个很久没上线的朋友，他/她回来了四个月之前他/她一走了之，我还以为。。。结果他/回来了！哇我真的。。。他/技术跟我一样菜哈哈哈-个屁，人家比我还tm厉害。。。哎
今天是22年四月十六号- 现在我觉得很累啊。这24小时我几乎只睡了四个小时啊啊啊~救救我哎呀！！
22四月十七号。今天睡得还不错，但是刚刚她给我康了她写的一段文章吧，她说，她爱上了一个人 也很乐意帮助他（我想谁不会帮一个她爱着的人呢haha）她说当他说再见的时候她很难过。（可是我也很难过啊[吃醋了]没办法呀谁让我这么不争气）她写的文章给  我  的一种感受就是-她 真 的 很 爱 他，不过也是 他成年了嘛，我还未成年 没有那种 气质 。不过他俩到时在一起了，我也不清楚他俩到底分没分反正我觉得我没戏了haha。今天坐在这里感受着太阳的温暖，我真的好爱这种感受。被太阳晒得感受太舒服了。
我突然觉得。在你没确定你的另一半之前。音乐，才是唯一 懂你的hhh。我现在觉得好无聊 没事做 突然间想上学。。
她说她不想网恋但是她又。。也不知道是不是因为他所以才不想网恋了，不过我觉得呢。。一个歌名带过整句话- 《Sweet Little Lies》绝了。
我现在想发泄情绪，想打人，手痒。想跟她聊一些关于。。但又不想伤她，哎。说实话其实我自己都不知道要不要再七夕的时候表白。到时候看情况吧-
今天是四月二十五，已经很久没有写日记了因为这几天都过得很好- 不会很早起了。也没啥好说的。。现在主要也就上学吧，嗯。最近加了很多首歌- 现在听的是《Count The Hours》一开始听的时候挺熟悉的，所以就加了进去。嗯。雀食很好听👍
四月二十六，我刚刚微微整理了这个。。日记和我的回忆。我今天放学的时候打开discord看到他（ks）发的一张图- [https://www.bing.com/images/blob?bcid=SECNGf2.vBkEFV30XqwawWf9xNwO.....9A]
我看完之后我真的整个人都精神了~ 我立刻联系了Wanyi 然后进ESL association and the google classroom然后报名了。不过当然-没人和我组队。。哎- 真的不争气啊。
其实说真的现在已经逐渐放下塔了，但每天还是会忍不住想塔，我回想起我之前跟塔说过的话我觉得我很傻也很勇[lmfao]
四月二十八，四天了。今天也没啥事 就普普通通-简简单单的一天。
说实话我是真的没想到我会跟塔几天不讲话也- 挺惊讶的。
嗯。又过了一天，二十九号了。已经五天了。也没觉得有啥改变的- 就想一些一些我们的回忆。最近体育课在打篮球，我才发现我其实没那么菜，只是投不准也跳不高全都是因为我太胖了嘿嘿嘿。嗯，没跟塔说话啊玩游戏啊这些日子过得其实很快，这个星期发生了很多事。今天星期五！放松一下吧-呵呵。《秋殇别恋》这首歌有点适合我现在de情况。wo现在基本上都应该是在胡思乱想。。。吧- “可是我的位置已被谁替代哎~”这句就很- 嗯。《雨水一点两点滴滴几点纪念我 们的从前诶~》《落叶两片三片，片片想念~》好感动。
额- 今天已经是五月二号了下午五点零五分。还有大概48小时就到我的生日了，嗯。。
已经有8天没跟塔聊过天了，因为一直都没有话题啊哎。。我很期待那天不下雨然后玩撕名牌也~挺好，挺不戳。
嗯，今天是五月三号。明天的撕名牌因为天气原因改到了下周三，额明天就是我的生日了- 也不想要一个大party，小亿点的就行了。甚至不用邀请朋友也行嗯。。反正我也没多少朋友哎。。最近都没有在discord上跟塔说话了都是在游戏里一起玩和聊天。
嗯今天是我的生日。今天也都挺普通滴，凌晨十二点我和塔正在玩嘛，然后塔就问我现在几点？我就回答十二点结果塔直接当着我们队所有人的面祝我生日快乐~说实话因为那时已经很晚了我也比较困了累了我也就没啥反应。嗯。。。今天音乐课老师雀食庆祝了我的生日（让全班奏曲生日快乐）然后也就出去买了奶茶，吃了烤串，到晚上了然后本想视频给奶奶但是她有事要做所以就。。哎，吃了蛋糕奶茶还没喝内- 打算明天再喝。嗯就这样了。 我已经十五岁了哇:D
今天是五月六号十一点，明天就是我新朋友额也是我音乐课的同学Jason的生日。那我就在这祝他生日快乐吧。嗯，这几天也没咋样也就那样嘛，我和塔应该已经恢复了。。那个。。。咋说来着，算了反正应该是跟发生那事以前的时候没俩样了吧~毕竟才过了好像应该大概一个月左右吧。嗯-现在应该是感冒了吧喉咙有那么一丢丢痛，现在我喜欢的歌是周董的《我是如此相信》和新加的《克罗地亚狂想曲》还有南征北战的《我的天空》最近熬夜熬多了就很多那个不知道怎么说反正就挺难看的也挺烦滴几乎船都宅我的额巴上- 笑不活了。。
uhhhh今天是五月八日，是母亲节- 嗯。。。没啥好说的，最近都挺好滴。喜欢上osu!了，那手速简直不是人玩的哈哈。
五月九号星期一，额最近也没啥事情嘛，不过这周三我们就开始撕了，特别特别~的期待啊哈哈。嗯- 今天也就这样吧。
额今天是五月十一日星期三，没错大概两个小时前我名牌被撕了[泪目]嗯关于我怎么被撕的呢- 几个人在我面前要来搞我-  我后退嘛，结果后面突然蹦出来个老六- 握草。。。嗯。。。就很无语。。。 这招太阴了，哎真糊了。这几天都不戳~嗯。
额就在刚刚塔告诉我说塔整了个香草味儿的蛋糕哇~受了点伤没啥大碍，不过也值了 那蛋糕挺好吃滴塔说。。整的我也想吃了【泪目】。嗯挺好，我到现在还没自己烤过啥内【摇头】。
今天是- 五月十六号。周六早上我妈把提供电脑电的电线给拿走了，刚装好。这几天我发现我现在有点迷茫啊- 而且昨天坐在窗前想着以前到现在经历了什么，为什么会变成现在这样 昨晚想着想着还哭了wtf。我从小学习就不好，甚至有一次在我还在上幼儿园的时候我妈做了一个让我至今难忘的一件事- 那天晚上跟之前一样作业不会，我妈教我，结果一直给不到我妈想要的答案，她就直接把我举起来。。。把我举起来到窗外- 我那是也不知道她下一步会直接放手还是只是吓吓我而已。不过那时候我是真的很害怕，我想应该是从那个时候我就对我妈产生了心理阴影，近几年我和我妈已经冷战（也就是没有沟通过很久很久很久）很多次了。我，很不幸从小就一直搬家 我到大概四年级的时候啊，那时我有一个关系很好的朋友几乎可以说是兄弟了吧，从小就开始玩了。也一起犯过错。以前- 因为那是陀螺刚刚火起来嘛，我和他个自都有个陀螺，所以我和他打算把陀螺带到学校玩，结果被老师发现了然后就直接被收走了，握草老六握草。。大概亿年之后我就找到那个老师想拿回来那个陀螺，结果她说陀螺早拿给自己孩子玩了。
O__O "…
哇这老六我真服了握草！不过也算是记住了，从此再也没有带过玩具去那学校因为我搬家了，我大概是一六年年底我这一家先去了地球的另一边- 美国玩了大概两个月吧，之后再去了加拿大定居至今。那时我是真的服了我从小就没几个朋友好不容易有个兄弟，却跟我说要去一个新的地方新的文化新的语言新的人新的同学几乎所有东西都是新的。行，反正那是我还算小，我到那之后内，就开始学英语，还开始要学法语，因为加拿大有两个官方语言，一个英语另一个就是法语。我英语正在学嘛，法语我也就没咋在学，嗯我那是有几个要好的朋友大概一起玩了一年多吧她他们都走了，不是搬走了就是搬走了，那一年来了个新同学叫Kevin，他跟我之前认识的那几个人也是认识的，而且还玩的很好，不过她他们都走了，就我俩在一起玩了。。我俩才认识一年多，我就搬了搬去离那走路要一小时的地方居住。新的学习环境，也认识了几个朋友他们之前就关系挺好的。呵呵我刚认识他们没多久啊，你猜怎么着？疫情，疫情来了呵呵，我们被要求待在家里上网课，几乎啥都要待在家里，不到必不得已的时候要不然就不能出去，就算出去也要带口罩，洗手，做好防疫措施，而我呢？在家里上网课，也没认识啥朋友哇。。就这样过了两年，该上初中九年级了。Highschool. 我那时很激动，因为我听老师啊其他很多人都说初中，高中这些年是人生中最好的时间，我想我也可以过得很开心吧，到现在九年级结束还有大概差不多一个月吧，就到现在我收获了很多。也明白了很多，不过也还是没啥朋友，现在又在游戏里遇到了一个女的，我很喜欢她。不过想了想我却不知道我喜欢的是她。还只是喜欢她给我的感觉啊。她让我开心过，伤心过，我也不小心伤害她过，我今天上健康课(Health)，发现我信不过她，哎。最近父母一直吵架，还说要离婚呵呵。我迷茫啊。希望她能看到这个，也不希望她看到这个。但我希望有人能够听我诉苦，我信得过的人。
我知道我现在说这个还早，不过有个大概嘛，还是可以滴~ 我想啊， 以后如果我毕业了，没考上，那我只能想想那时候该干啥了，如果我考上了，如果离家比较近的话那是肯定比较好的也可以先找个收入不高但工资还可以买菜啊买一些必需品的工作，如果离家比较远的话，我tm。。不知道哇。
今天是五月十七，凌晨十二点十八分。大概一个小时前他们又双叒叕吵架了，我爸喝了酒就动手了，然后我妈就报了警，警察也很快就来了，他们被分开询问发生什么事了。然后我爸被带走了，我妈。。。
我怕啊。
刚刚和塔看了个动漫电影，说实话挺好的呀，总联想到我自己。他们都有梦想伟大的梦想，而我内除了追到塔，就没了hh。我没梦想啊，我。。哎，不知道我以后会不会有呢？嗯。现在十七号，凌晨三点二十五分。打算睡一点嘛，只剩不到五小时的时间给我睡觉了哎呀。。。
今天是五月十九。昨晚十一点我妈刚骂完我，又打我，我不敢还手所以我只能忍气吞声偶尔说几句，就完了。结果她直接骂我- 说我不是她儿子还叫我滚出去...嗯，凌晨十二点多我还没睡，在楼下窗前拿着刀在我的手腕上不知道要干嘛，想来想去总下不去手，也不知道怎么想的。。反正那是就想着- “就这样吧 忍一忍就过去了，也许投胎是真的呢。” 可是我就是下不去手，看着窗外那些经过的车辆，想着他们是不是都已经有了自己的一个家，为她们努力，工作赚钱 或者是已经走上人生巅峰了。额就挺无语的。。。最近我觉得塔玩的比较少了应该是暑假快来了，成绩快下来了想最后努力一下最近有挺塔说要去复习一下子。我想- 我是不是也要复习呢？不过一瞬间我就想通了，我这学期不用啊，音乐也就那样我学的很快，我第一节课是。。不知道啥的就手工啥的吧，体育。。。ESL嘛，我百分百下一年十年级我就进ESL E了。里出去ESL的目标又进亿步:D
嗯，我想塔不经常主动找人聊天吧。。或者是塔根本就不想- 哎我多希望塔能够听，看 懂中文啊。我感觉我不用很久就能够解脱了，要嘛猝死，要嘛suicide。。额好像猝死也是一种自杀，不过需要很多时间和精力 耐心。如果哪天你们没见到我，也没有我的通知，那我肯定是没了hhh。最近我在dy看到个视频说: “后来想了想，才发现我喜欢的不是她，而是她给我的感觉- 哈哈哈。” 我现在也开始有亿点。。怀疑？嗯嗯嗯嗯嗯我不到啊~
哈哈今天是五月二十三。几天没更新了，忘了嘿嘿。嗯- 最近那个PGL Major Antwerp我看了他们的总决赛，是NaVi对FaZe，嗯怎么说呢。。。看之前我并不知道那个胖子也就是Boombl4他要退出NaVi了这消息好像是五月六号就已经出来了。我是真的无语了(-_-"\) 我看的时候就觉得NaVi打的怪怪的没想到居然是他们内部问题。。。真的很- 那个胖子全程打酱油，哎呀。。可惜啦FaZe太幸运了╮（╯＿╰）╭
就。。有点可惜啊，s1mple, b1t, electronic这仨carry全场可是怎么4打5呢~ 普通人玩的时候4打5也就算了，可是这是职业比赛也- 还是总决赛。哎。。。今天中午或晚上我要做作业也就是要做个ppt或者是视频吧反正就要我们做一个健康餐然后嗯- 就这样了我打算做番茄炒蛋加菜加白米饭。。。就这么简单哈哈啊哎。
额
今天已经是周二了，也就是五月二十四。昨天- 周一呢我爸带着我们仨出去玩了一下午还在外面吃了，我妈还做了饭但是我爸不知道嘛，就。。。我妈这周末就一直做饭我。。就想做一次我自己的午饭或者晚饭嗯。哎。。。估计又得延迟几个小时交作业了。先不说这些了，今天我爸带我们去arcade玩里面不仅有游戏机，还有个很高的游乐设施，不过也就那样上去，绑着安全绳，然后就可以玩了，就像跑酷一样的吧有绳子给你走来走去，还有木头，有个甚至直接让你滑过去下面除了空气就是人，我手真的是疯狂出汗，里下面估计五六米吧反正挺废衣服的hhh，不过也还行- 我爸他现在。。很累我不想看到他这样，但是我又不知道要做什么，也很难有相同的感受，但是我想，我愿意去分担我爸的一些事情如果我有时间的话，不过我想我以后等有了孩子就也会想他那样了吧。真挺心疼的。每次跟塔聊天，塔要跟塔爸说一些事情，帮塔爸做一些事情，我都会- 不过我也羡慕塔有个好的家庭吧~真的被塔吸引了。也不知道以后会不会见面，会不会在一起呢，会不会...变成其他人了呢...会不会- 没有以后了。嗯祝塔幸福（家里面啊-）哎。。昨天没跟塔说晚安，那我就在这说吧。晚安艾莎。

今天是五月二十三号。我那个做饭的作业已经做完了，做的不怎么样hhh 最近还好吧- 今天不知道为什么心态很差就 心烦意乱懂吧，很想打东西，比如人XD或者沙包嗯应该是睡眠不足导致的吧...也没啥了- 快放暑假了，到时候义工...嗯。
塔给我的感觉就是- 她额 不想网恋知道吧，就是不想在那么远的地方有个npy嗯。塔想考个好的大学，当然谁不想嘛 不过我担心的是以后塔终究会遇到一个陪着塔一生的人，而那个人不是我。
额今天是五月三十号。哈哈好久没更新了，最近还好。昨天下午出去了 去商场买了文具，给我弟买了鞋，还有starbucks，之后呢又去了一家港风的餐厅电了也不算很多东西吧总之吃得很饱。然后呢就去湖边野餐加骑单车了，真的很美，当他们骑单车的时候就我一个人坐在那个垫子看着东西，我。。看着湖再看看别人，好多情侣，家，好多- 泪目。。。我真的，真的服了我手机还摔坏了就很烦，这几天都没和塔说话，嗯 累了。我想着一个问题- 我该是以学业为重 就去先把学习给学好。还是...感情（比较偏向爱情多一点）和学习一起 这种方式的话我学习是肯定不行的啦 真的别问我怎么这么肯定。经验。《倒影》真的绝，也不知道今天咋这么早起床，五点就起了，昨晚大概是十二点睡的。难道我每天睡六小时的习惯已经- 不会吧不会吧 难道真的？！完了。
而且，我爸看到我steam的名字哈哈哈（迷茫了）他就问我知不知道那是什么意思，问我真的迷茫了吗？我居然无言以答。我在想我是真的迷茫了吗，还是我给我自己的一个理由，一个谎言罢了。
今天是五月三十号十一点多。今天还ko以，哈哈已经很久没和塔说过话啊玩游戏啊（手机烂了）嗯感觉。。还好吧...哎呀，我现在的世界没了塔是是肯定能过去的 但总会想起塔，刚下载好Valorant登进去我大号发现诶，可以玩也 惊呆了老铁！嗯然后就和朋友玩了几场还和我弟单挑了 他实在是忒菜了，实在是太太太菜了，我赢了。嗯....昨天吧，发现一首歌《童话》by thomeboydontkill额挺好听的，就。。。哎 我现在有点像先把学业给搞好了在去追梦，额..嗯。
五月三十一。今天额。。。昨天体育课扔那个- 标枪吧应该是 不道哇...我扔的最远 有奖励我就拿了个薄荷口味的巧克力hhh，一点都不好吃。emm最近这几天都tm热死人了...好像今天中午下午都是30度左右，哎...不过明天周三 好像会下雨哇。。。就挺不戳的说实话，嗯nnn...刚跟朋友打csgo的时候我看discord发现塔居然找我然后问我还好吗？？我当时就愣住了 握草- 我。。。当然回塔还好啦，结果塔又问我是不是真的百分百没问题，额我回塔“I dunno :skull:” 不过我是真的不道呀，ㄟ( ▔, ▔ )ㄏ
ummm说实话我最近发现我体育课有俩女的，其中一个跟塔特别特别的像，我 就 愣住了额 还有一个- 她俩都是ha se- gie...我就真的瞬间想起来塔和塔闺蜜(Mariam)。。。嗯，我就真的愣住了。明天要下雨咯~真的怪。。。
六月一号，没戳！！！今天就是六一儿童节啊啊！！！额 国内昨天已经过了，但是我在国外啊！！啊哈哈哈哎..我爸买了三盒乐高 花了一千多...有点心疼的其实，我弟我妹在我爸走后拼了一点，就都走了无语。。。然后我就。。发现诶~ 他们拼反了啊哈哈 焯！！！烦死了! ╭(╯^╰)╮ 索性直接收拾好 上来玩电脑了hhh，想学俄语了嗨嗨嗨。I don't wanna looooooooooooooooooooooooooooooooooooooose control~ nothing I can dooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo anymore~ 挺好的。今天嘛，体育玩足球+棒球 哈哈哈woc 666
其实棒球就。。跑跑跑，嗯 音乐有个额应该是快暑假了，就有个- 总结吧应该算是就 这个学期学到了啥然后就 给你作业去做嗯，类似期末考。额也就这样吧 塔...嗯。
呃呃呃额额今天是六月三号 凌晨十二点多。昨天额也就几个小时前嘛，我一放学三点多就得去检查一次眼睛，嗯结果我弟150度，我妹忘了嘿嘿，我呢还好也就散光嘛....然后妈就给我和我弟买眼镜了，我回到家的时候发现塔discord发了四条消息嗯 结果我点进去的时候发现塔删了(￣_￣|||)不道为啥~ 后来问塔，却说没事不重要嗯 然后我就没继续追查了，因为凭感觉 问会有点危险啊 怕怕滴所以就没问。啊结果我就有点后悔了，之后一直在想这个事情...不过纹的最好时机已经过了，哎- Jason说他明年很可能就要搬家了 然后也要去其他学校上了额 就有点sad。。。不过还是可以约一约的嘛。嗯nnn
那个足球加棒球的不知道是啥sport，我进步了啊哈哈哈。。。不过有时候我还是会愣在原地 懵懵懂懂的隐隐约约要跑，结果额还是站在原地。。。ctmd别人都叫我跑了我还怕啥，还愣在原地我真服了我自己了wtmd。溜批~
今天是六月四号凌晨两点十多分，额刚玩我的世界玩着玩着突然下雪，拍了几张照片 挺好的我觉得- 今天嘛...诶嘿嘿六月二十号学校有个晚宴嘛，因为那时候是这个学期的最后一个星期一了所以应该会有很多学生去的吧~ hopefully哈哈。还有还有 体育课嘿嘿嘿嗯就她嘛，跟塔很像的那个人穿黑丝了嘿嘿嘿不过额 还有哦我发现她俩真的是闺蜜也，这我觉得跟塔俩更像了..我真的呆哎哎哎哎哎住了呀aaaa。怎么会有这么想的人啊啊啊啊啊啊啊啊啊我曾还一度怀疑就是她俩，不过很多原因让我一瞬间放弃了这想法。嗯 几天原本要和塔或者应该也许会有其他人吧 打算一起看电影的，结果现在凌晨快两点半了塔都没给我消息，所以我打算问问塔结果刚发消息 人直接给我吓一机灵。啊 塔是这样说的：“对不起啊我的一只狗刚突然倒下了啊（塔有很多宠物我很羡慕），还是我闺蜜最喜欢的那只啊所以我得康着他等下就要带他去宠物医院哎呀，实在是对不起啊。”
我..无语了好吧 啊也只能祝他的那只狗(Leo) 真的没啥生命危急的事发生啊还有额祝他快快好起来啊..嗯 我tnnd在被塔发的那张照片的时候wtmd差点直接吓尿了卧槽，心脏也差点给我吓停了。oh holy sheeeeeeesh I really hope he will be alright..for real not gonna lie to be really honest. :]
我现在有点额怎么说呢，有点对塔的感情有点...嗯就嗯。现在听得这首《妈妈的话》我听得很压抑很悲伤简称：emo
哈哈哈我最近才发现其实那也是全球通用的词。想我爸了。
今天是六月五号- 周日。今天跟以前的周末差不多，都很无聊 只不过晚饭我们走去那个发发牛肉粉也就是越南粉那吃，挺好吃的已经吃过很多次了，然后嘛就回来啊跟他打csgo双人五排，都挺好的我有段位了只不过比较低 不过没事赢多几场就升了，嗯然后就是...塔嘛。塔..最近又有个exam然后就一直复习咯，塔说塔挺累的嗯，雀食 就叫塔该休息就休息嘛。还有这几天我要练我的中文，我听歌然后抄它的歌词就。。练嗯 练。总而言之- 今天还不戳~
今天呐，是六六哈哈。额今天挺好的，中午去把我的那件连帽衫给拿了，看上去挺不戳的..但就- 有点薄说实话真的不止那价钱哎呀。额今天体育老师不在 打羽毛球那个男老师身体很哇塞hhhhhh嗯，我才发现她打羽毛球是真的菜 ╮(╯▽╰)╭ 就挺无聊的没啥对手啊，sit out的时候还“发明”了个新的运动- Chair Badminton...B) 就。。坐着打羽毛球xswl...然后就没然后了，跟松松打了场长时赛快结束的时候我一打五拿着个AK团灭对面哈哈哈哈最后那一杀绝了，我拉出去结果准心刚好在它头上xswl真的笑屎。hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh嗯。听不戳的呀今天，真的挺好的。关于塔嘛。。塔其他两只狗打起来了哎哟，我没记错的话她们是有八只狗，六只是男的 两只是女的 然后有一只怀了，嗯。真不知道塔加有多大啊养那么多宠物呵呵呵。。晚安！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
今天是六月九号，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 两天没更新了啦啊啊啊啊啊！！！对不起 :p
这几天雀食不戳好吧- 首先呢，让我想想啊嘿嘿。其实也没啥。。。就真的越看她越想塔。越看越像真的就真的感觉就是塔，而且我也好想她就是塔。哎 ╮(╯-╰)╭ smh
最近又加了三首我喜欢的歌
《Midnight City》M83
《Where We Started》Lost Sky, Jex
《Die For You》The Weekend
对啊就好喜欢 不过没喜欢的没比塔深。那个Jason真的哎。。。他说去诶现在因为他的手受伤了又不去了是他的父母不给他去。。。真无语了wdnmd。哎晚安巴卡巴卡。
今天额是六月十一。我“今天” （六月十号）挺好的咯，体育课一般在里面玩啥都行，另一半去学校旁边的公园玩，哈哈哈哇 我这是怎么了？为什么我这几天都比较注意她呢？？究竟是为什么？哎 “今天” 凌晨十二点多本想陪塔看电影呢，结果塔这次让我选...我..不知道哇- 就选了个国产剧吧 不清楚是不是国产的反正中文啊，就手机打不通的时候它说的是韩文好像。。。挺无语的也挺难看的，我无意间看到它那有港剧诶 就嗯。《IT狗》就挺不戳的呀ngl，真挺搞笑的哈哈。
最近要写那个essay嘛就，写着写着突然没灵感了就挺尬的呵呵。我要歌eeeeeeeeee，歌能给我灵感！！
诶握草，今天是六月十二号。我刚看博人看到第96集，嗯 这是第96行....“今天”好无聊 就整天待在家，都没啥好做的 哎。就这样吧。
哎 应该是从六月十三号那天家里的那个路由器坏了，然后就一直没网嗯大概十二个小时前也就是十九号中午下午的那段时间家里的网终于。。终于好了哇首先- 
大概是十五还是十六号那天学校发了year book给拿下买了的人（一本$50）呵呵不过也还行封面内容的都还行就是找人在你的书里签名有点麻烦啊哈哈，嗯我现在有(Rico, Richo. Not sure if theres a "h" in it), George（抖音号已练成，小黑子）, 体育老师(Ms. Markris写了好多)，(Allen, Alan. Again not very sure which one), 还有期限的Chris，搞笑男William，好兄弟Kevin C，每天不说脏话就嘴痒的Kevin Y，还有跟塔很像的- Grace。好像还有不过懒得拿出来了hhh，就挺好的。其次就是-
没网的日子几乎就是在家里打单机游戏(Minecraft, osu!, CS:GO打人机，练习一系列的投掷物投法嗯嗯嗯嗯)在我的世界里我弄了个世界里面有一座信标然后我在信标下面放了个惊喜！嘿嘿以后要是还记得的话但是忘了是啥惊喜就可以去看:>
好像是上周日还是周六的时候我们又去了Niagara Falls然后还玩了赛车不过不能碰撞就嗯，还去看了Believe It or Not! 说真的这家店真就一奸商呗啊？！还有那个Burger King也tm是一奸商。。焯！！不过总体来说的话还是挺可以的，osu!又弄了一个地图然后想再弄一个。今天csgo终于是买了那个十￥15.00用五年的挂..今天用用哇塞真的值哈哈哈至少比之前那个免费的好用多了hhh折换成加币应该是$3.00吧就一雪糕的价钱。这不分分钟钟上大地球？！实在不行小地球也行啊哈哈哈不过得演好亿点要不然真的就无了哎。。
哦还有，我以前那个手机烂了..烂了没关系但主要是那个Mobile Legends:Bang Bang 的账号不知道怎么转到这个手机来。。哎等会再看看吧啊，哎呀哎呀呀哎呀啊啊啊啊啊好烦啊还有那个塔的一个母狗所有的仔（bb）全都去世了哎，一路走好bb们，当然也祝Lyra以后要是还有的话能够顺利产生啊。额哎我妈说下个月回去露营哇，我真的一下子又激动起来了呵呵帐篷都买好了就差我爸了。。。为什么？？哎而且这个暑假很大几率回去魁北克（Quebec）玩几天哎我真的希望这个暑假结束前我爸妈能够像以前一样恩爱懂吧，别给这些小的一个坏的形象不过说到他们我真的很不知道为什么就觉得应该是累吧哎。。明年最好是在五月底之前去考G1哈哈哈然后就可以到处炫耀啦！！拿到驾照买了车之后就只带着我家人我兄弟我爱人兜风而不是整天送外卖做司机。。我真的会谢好吧。晚安！艾莎。
现在呢是七月一号，今天是个好日子啊好日子- 加拿大日(Happy Canada Day)，就...嗯。我现在在打csgo准确的说是在写日记不过呢啊对。刚冲完凉刚刚的刚刚我刷抖音刷太久了哎呀都忘了洗澡。。哎呀真服了这样子下去迟早20年嗝屁~嗯就这样。
诶嘿今天是七月二号今天去买露营需要的东西顺便还买了一个新的滑板然后好像是7.13的时候去露营但是7.12是我妹的生日喔~还有把单车拿去修。上午也就这样回到家还是照样打游戏嗯单车椅子应该是锁紧了然后妹妹的那部旧单车总是掉链子不过好像也是修好了，可以啊一个滑板买了一百四十多！哎今天Kevin下载了ml然后跟我一起打了应该三场排位就没电，退了明天再打。嗯等一下试试看csgo能不能匹到人。
今天是七月四号。刚发生了个令人非常生气的事，我在准备出门去公园玩的时候问我弟我妹跟不跟我去啊对肯定是不会跟我去的然后我就很烦妈妈都说一定要出去玩了趁天气还很好的时候就多出去玩啊结果就我去了他们是真的连门都没踏出去过。然后我就有点生气把妹妹的那个扇子扔嘛想跟电视里那样扔出去又飞回来的那种，啊结果直接打中我电脑的屏幕上了。真无语...哎今天去park玩也就那样嗯。不过天去是真的好，完事回来了呢就跟塔和闺蜜，朋友们玩恐怖游戏啊说真的那游戏除了就那么..给它算3次吧就3次惊吓之外我们就一直走和掉血哎。。真的不是恐怖游戏，完事之后呢就哎。。电脑是指望不上得了以后游戏肯定是大不了了只能勉强看看视频和听歌聊天吧。
还有三天。
今天是七月四日，电脑屏幕变得更恶劣了一直闪就。。看不清楚啊哎。打算这周六去和朋友商场嘛嗯。。。现在电脑这样了我真的很无语。
今天是七月六号额凌晨十二点十六号。准确的说是昨天中午我的课忘记上了然后我爸。。嗯哎真后悔，刚跟她们打了几局游戏然后就没再打了现在就我和塔和塔闺蜜在vc里我其实就开着麦但是就是不说话除非他们问我问题啊这些的嗯要不然的话就。。听八卦咯呵呵哈哈哈- ok so。还有刚刚Kevin他没睡诶就懒得洗完结果现在从床上爬起来去洗碗hh现在我写完日记就去洗洗睡了了。哎呀这电脑真的是服了焯晚安。
今天是七月六号，电脑屏幕越来越烂了呵呵。
我刚打算写日记结果游戏开了就给忘了，搞到现在已经是七月七号早上十二点二十一分...真晦气嗯。所以昨天除了在家里真的啥都没做。哎今天八点多我要去一个学校然后问问他们那边还需不需要义工帮忙。我真的想他们那边还缺人啊啊啊!!哎
晚安。
今天是七月七号，晚上十一点。还有几个小时我就要去一所学校去找义工了，但愿他们那边还缺人啊要不然的话我可就要去其他的学校找了。
今天其实也不算太无聊，早上我妈到我去商场给我买了双鞋啊完事之后呢她就买了件衣服就走了。回到家之后呢我就赶紧上楼准备上课去了，上完课我也就和朋友聊聊天，看看视频，吃饭，继续聊天，打游戏，洗澡睡了。当然睡之前得写一下日记啊，好了写完了。晚安!
今天是七月十一号，昨天可以说是待在家里啥事没干呵呵，也就打打Valorant然后就没了。早上我起来的时候听到大厅有点吵啊结果..却听到了姨姨的声音啊我就有点惊喜因为我不久前才想着姨姨她们来了有多好结果诶嘿- 不够她们（姨丈也来了）没待多久就走了，估计也就是刚好经过然后顺便来看看我们吧。我弟的Valorant的大号刚上到Bronze。明天就是妹妹的生日了，不知道该送啥礼物╮（╯＿╰）╭
哎。。晚安吧!
诶，今天是来露营的第一天，七月十三号。昨天妹妹生日忘写了哈哈，今天挺开心的早上虽然着急着把东西都准备好放到车上啊这些的，开车开了很久之后终于到了，首先找位置的过程我就不想说了很烦。完事儿了之后呢就帐篷搭起来东西放好，然后就开始打边炉了，吃完我们就去了旁边的沙滩然后我忘带我泳裤了哎。。嗯在洗衣机里。屮!!回来了呢就收拾休息一下然后就去买洗发露和肥皂了。去洗澡了当然，洗碗呢就会到这里开始点火，烤个棉花糖先，在烤牛排和香肠，虽然说过程有点不顺利但是最后食物还是很好吃的!吃完收拾完他们就去那个大沙滩去看日落了我就在这里和塔聊天，聊着聊着塔人不知道去哪了我就说了这次出来东西没带齐还缺点工具，下星期还要去另一个省(魁北克)它那边主要是说法语的所以。。。我有点怕怕滴啊，除了这些我还跟塔说了最后一句话- 我是真的希望以后能带你去你想去的地方。晚安。说完了我就把流量一关诶把手机放下关机怕没电了，嗯结果等我弟进来的时候不知怎么的又打开照亮，听音乐，然后又到刚才才想起来要写日记内。嗯明天就有Canoe玩咯~ 真不戳-晚安❤
现在是七月十四号中午十一点半，刚刚从沙滩回来，今天早上五点多的时候呢我被冻醒了呵呵，十二度我没盖好被子嗯好冷。我当时打开手机还是不太敢看她(塔)回我的信息，嗯。。单是在我加热昨晚的牛排的时候我就打开看了，我看完之后好开心啊她..她说她今年要好好努力学习然后上大学额应该是大学吧(collage)等大概两年就可以去她想去的地方了，她说如果我同意的话可以带上我呀这我直接愣住了哈哈。嗯就挺开心滴-我想我这几年也努努力好好学习到时候就和她走遍她想去的地方。我从看到那消息到现在真的超开心超激动的啊啊啊啊!!!! <3
在等大概二十分钟就可以划Canoe了@v@我们四个人里就只有玩过canoe哈哈哈。我呢打算七夕啊不是农历的农历七夕已经过了，七夕是在八月几号额好像是二十四号吧。。那天我先问问她知不知道今天是什么日子然后呢应该不会表白吧..对这么好的时期我就不表白诶，就不其实是因为她说过不想网恋吧。。嗯好了现在要煮饭食咯~
呜呜呜刚划着划着翻了一个底朝天啊哇焯！我把手机放进他们给的那个小被子盖上盖还以为不会进水呢结果...进水了tnnd真的c。唉手机进水了现在就搁那晒干吧...唉现在就暂时用妈妈的手机吧……我真的拴Q不过我跟她说了这件事之后她居然在上课的时候回我了？！我以前她都不会回的..完了我感觉我又完全陷进去了嘿嘿现在就等吧看看我那三百块的手机会不会起死回生。
现在是七月十四号晚上十一点十五分刚收拾完那些东西和跟她说晚安。她写了个小故事因为她的英语课需要吧。就让我给她评价啊我肯定看了读了不过..一些字我都有点不知道是什么意思喔...不过这都不是问题，真正的问题是我不知如何去给她一个非常满意的评价;(我的英语水平也就那么一丢丢，哪里像她那么gaaaaaaaaaaa高o。。。唉明天就要走了终于是摆脱这些蚊子了啊真爽，也终于可以用电脑版的dc了哈哈哈嗯..我手机确实是能打开了但是一打开看到那个屏幕啊呵呵直接能看到水在那里面woc……真不知道该怎么办了。晚安吧哼哼
哼哼今天是七月十六号早上七点多。。。啊啊啊昨晚我带到晚上十二点我就去睡了。哎结果一点多她给我消息- 我刚起来看...我懵了啊我真的服了哎哟现在怎么办啊？还能怎么办？？我刚查了一下七夕是八月四号，可以啊~诶嘿。所以..昨天我们一起来就收拾那些地毯啊帐篷啊那些东西，收拾完了就去公园门口对面的那个店买了些东西吃，吃完就上路了啊开着开着我又睡着了。哎哟刚去了会B站没忍住-嘻嘻。完事回到家之后呢就把东西放到车库啊然后衣服拿下去洗，我就一直玩到十二点然后去睡了，结果tm她一点给我发消息啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我现在真有点不耐烦，不是她的问题喔。。哎看看今天晚上还是明天早上什么时候再约吧。。。哎哟
现在呢。。。七月十七号早上一点多嗯。。刚冲完凉回来看会油管她就发消息说她闺蜜强迫跟她玩原神哈哈哈哎，我-现在无fuck说。好了刚又和她约好了明天额周日晚不见不散！因为很有可能我周一就要出发了嗯。昨天（十六号）过的真的无聊没事做。。。我心里是又想去滑滑板又不想去滑，想去是因为我真的不想整天呆家里就看玩吃喝睡，而且我手机也要去修要不然到时候去的时候拍不了照了哎，我电脑也基本用不了了所以我猜想出去玩的，而不想去是因为我忒菜了纯纯纯新手然后呢又没人教我陪我一起玩。。我虽然知道这样子不去尝试是不行的但是- 就是没人陪我没勇气啊啊哎。好啦我额。。。还在纠结到底要不要下载原神呢~ 她说如果我想的话那就下吧，但是我都无所谓懂吧要不是我曾经发过誓说: “我碰一下就算一下原神，我就是狗”。嗯...所以我还是不下载了诶嘿
额现在是七月十八号凌晨十二点半嗯，在和她看《肖申克的救赎》虽然我已经看过一次了不过她还没看过嘛。今天跟昨天一毛一样熬，就是今天IEM 科隆总决赛NaVi输了。。。哎呀不过是真的精彩 :D 哎，恭喜FaZe恭喜恭喜。。。emm...还有我上来想看看我弟在干嘛的时候我看到他打开个新的窗口，啊然后我问他那是什么之后我就想直接切换到那个窗口，啊结果他直接挡住我喔，还手忙脚乱的把那个窗口给删了还说那只是挂...呵呵这样子的话小孩子估计都不会信，我可以说我几乎是一瞬间就想到那是啥了。哼哼- 哎，接着看电影吧
现在是七月十九号，凌晨两点多。昨天一整天都在家里打游戏哎几乎没什么变化，她好像是一整天都没上线..哼哼。嗯好像除了这些就没啥可说的了一整天就这样浪费掉了。。。哎呀呀-最近我迷上了毛不易的《借》和《消愁》都挺好听的真的。
七月二十，凌晨一点多。昨天我没去修手机因为太懒了哼哼，裤子也还在干衣机里没拿出来估计都臭了，哎我这脑子。明天一大早我就要去先把衣服给准备好然后额就先这样吧。刚才打完几局ml哇是真的烦，队友一个比一个菜一个比一个还要盲，简直地图就...不见了似的。。哎我这几天总是胡思乱想搞的我很烦啊。
现在是七月二十号晚上十一点多，今天早上八点多开始出发，我爸开了差不多十个小时的车终于是到酒店了。坐的屁股痛焯。到酒店之后就先去附近吃饭去了，吃的是法式吧...反正吃不惯也不饿嗯。。。今天很不开心其实我这几天都不开心一是我的电脑坏惹，二是我的手机又进水了，三是最近她很反常 她说她有课但是如果她闺蜜问起来的话却让我们不要说她在上课因为她不应该知道的，她最近又不经常上线就总是突然上线回消息然后又突然下线了。。。我...昨天晚上我打算玩几场ml结果看到她和她一个很要好的朋友啊就是他(unkownxavier)上线打游戏惹。。我有点吃醋了说实话，又有点伤心。。哎总之有一个感觉就是要没了，完了，废了。晚安。
哦刚想起来今天差一点就造成严重车祸了，主要太阳太大那个光照到红绿灯上就看不清楚，以为是绿灯结果是红灯然后有个车要出来我们差点撞上，不过我爸车技好直接一个漂移加速才没发生。。。真的魂都飘了哼哼
现在是七月十二号凌晨十二点多啊，昨天...首先吃早餐啊，挺好吃的但是在那之前我刚起来的时候我打开手机一看，诶打开dc诶，她换头像了呵呵我在看他的，诶好像是情侣头像。。。哼哼，我还能说什么。既然都这样了，这么明显了我还要在继续这样下去吗? 嗯? 嗯??? 我真的很想知道未来的她，我什么时候会遇到，或者没有。我现在也只能努力? 为什么? 为谁? 我已经有答案了但是我就是太懒了哎。总之，吃完就去一旁的小商店买了东西和一件衣服，完事之后就去旁边的森林再去沙滩和一堆石头的地方，就那时候挺渴的傲，完事就去旁边吃饭了。吃完饭...就去看鲸鱼了 刚开始那个外套啊橙色的外套加背带裤，有人给我拿了个M...xswl我这体型看起来是需要M的人吗? 当然穿不上啦 于是就换了个XL的。上了船 出发!! 诶嘿嘿 出发的前一刻刚好暴雨来了，我们去的路上当然就是冷{{{(>_<)}}}，痛~~~~(>_<)~~~~，和录像拍照啊!!!我们不仅看到鲸鱼了，还看到不同的鲸鱼还有一只直接翻个身哇，忒帅了。。。其实也就那样到头来我也就坐在那里看着他们记录着这美好的一切 哈哈，嗯。。回来的时候还是很冷，还是很痛不过他们冷归他们冷，我是比较额那种就是身体很暖的那种"暖男"呵呵，哎 不过风景是挺靓滴~ 回来了之后就又去吃饭。这次去别人推荐的不过。。。去错了但是来都来了又喝了别人的水就这样子走了有点不太。。合适 哈哈。嗯 虽然不是推荐的那一家但是还是很好吃滴~ 吃完就开车上路了，这一路真的好多雾啊 很美 很喜欢 很刺激哈哈，爸爸他为了早点到他就一直啊一直 能超车就超啊。对对对 就很刺激，到了之后我们进来这个酒店里还是很震惊的，首先他这种酒店就像是复古的吧，啊 我们的房间看起来真的超超超嗷级老就复古的很不戳内，不过电视，wifi，空调，充电这些东西该有的还是有滴- 就挺不戳的 为二的缺点就是，一楼最靠外面的房间(好像也是个优点吼hhh)，还有呢就是撤硕忒小了不只一点是亿点。然后就出去吃吃吃啊刚出门没多远又下暴雨。。。还没带伞没带任何东西准都没准备好就直接下暴雨哇这给我们淋的。。。所以我爸和我弟就先顶着雨去买东西吃去了，诶雨停了 吃的买好了就差喝的了，那去买喝的 好了喝的也那好了要买单结果他们的机器出问题了刚好这时外面又有烟花看哦我妈我爸我妹还有很很很多人都去看了，我爸他拿了一百块和手机给我就跟着走了，剩下的就交给我和我弟了...好啦买完东西啦所有东西都准备好了除了人啊，他们还在那里看烟花我就纳闷了吃的难道不比烟花好吗? 这烟花不就大了亿丢丢吗? 还不都一样?! 哎反正我是不想看了我就先回酒店门口了诶进不去! 我和我弟就在门口等着他们看完回来嗷，好了终于回来进房间吃东西咯! 吃着吃着 玩着玩着 喝着喝着 时间又过去了好多，等我们吃完喝完就简单的收拾一下就有人去冲凉了，当然我爸和我妈就在床上聊天(吵架) 小吵小闹 我们就在一旁我弟看着我打ml然后我去冲凉他玩，等我冲完凉了回来了继续玩啊电脑耳机就给我弟我妹先听歌吧嗯，玩着玩着没电了就拿去充电，顺便收拾一下嗯然后就到现在了刚刚收拾完他们也都去睡觉了，我就在这先写日记写完应该会玩几场在去睡但是她问我咋样了我就说"不咋样 也许我就只是想太多了吧" 哎，然后理所当然的她就问我想啥呢。呵呵哎呀我真的笑了，我该说还是该不说好呢，还是我该撒谎? 在线等 急。我也不道哇 我真的就不道。。。先写到这吧等下再更新
呵呵小样猜的还挺准吼，真还就她妈的猜到了我在想啥呵呵。。。不过我也没明说啊就先看着办吧。
可以，刚刚正打这游戏呢她就给我发消息不过我没看到啊，主要就是我啊真就在那胡思乱想，想来想去到最后还是没问，要人家猜出来然后解释才知道原来这一切都只是误会而且还把她给整烦了ctmd我问就得了呗为啥还要让人家猜?? 哎 这只是意外 误会 不过这误会也太 太太太太古怪了。总之就是个误会，算是个好结局吧。哎是真的烦
现在是七月二十三号，凌晨十二点多。嗯今天从那玩完吃完收拾完东西后就来了 Montréal 这边的酒店了，挺好四星 比之前那两个好的多了呵呵，哎 不知道为什么现在心情还是很差，刚吃饭我就吃了几口就吃完了，吃完就不想再吃了...没胃口哇主要是。可能想起来那件事还是会有种莫名的感觉就很不舒服哎呀，有种怪怪的感觉还是感觉很怪很难受很烦。嗯 不知道以后会怎么样啊~ 别说五年六年了就感觉今年年底前我们就没再联系了。哎 好烦啊..
现在是七月二十三号，晚上十一点五十多分，快明天了所以赶
紧写日记。今天也就早上下去吃早餐，然后好像是去一个公园吧去看瀑布，没啥好玩的。看完我们就去教堂了，教堂挺大惹而且我弟我妹还用三块钱换了个特制的金硬币啊，哎 总之有人没啥好看的嗷。完事就去吃饭了，那个海鲜挺好吃的，大龙虾我不喜欢吃不过- 虾、带子、生蚝、炸鱿鱼圈、还有炸鱿鱼都挺好吃的，特别是那个虾特别的爽脆特别的好吃..嗯今天也就差不多这样，之后就去附近的那个公园吧，去像踩单车那样子的小船玩了半小时因为最多就半小时，之后就去旁边的摩天轮了，挺高的转了三圈没啥好玩。之后就去那个McGrill大学吧。。。到了但是没下去看因为不想去，之后就去那个吃饭惹哈哈哈。我们吃的那个牛排、熏肉排、和牛肝排都很好吃，还有那个烟熏牛肉的poutine还可以咯。。就是还是不怎么开心，因为我总感觉不用过多久我们就不会再联系了。晚安啦~
对，现在是七月二十四号晚上十点半啊，今天在酒店吃完早餐就出发了，老爸也是开了很久的车。然后到多伦多的时候就据我所知啊 当时买了几袋冰和两箱水然后就去一些地方给那些应该是做义工的人给水给冰给他们吧。然后额我妈也加入也加入他们了，然后我们就回家啊收拾东西把衣服拿下去洗，然后我就一直呆在房间里打游戏了。确实啊确实 我现在是想也不想再去跟她联系了，因为她现在给我的感觉就是对我特别的肤浅很讨厌。也许是时候放下我的心了吧。
现在是七月二十六号的早上快两点了正在打valorant排位内，今天早上的课迟到了大概半小时吧。嗯然后就一直玩咯，直到Alan他们叫我去他家打球啊 我当然去咯又不想整天呆在家里，只不过有点忘了去他家的路但是还是到了，之后回家的时候也是忘了但是不知怎么滴还是回来了哈哈哈，诶呀刚刚先把Valorant给打完了，行啦刚才最后一场我三杀拿下胜利哈哈哈整场比赛是14-12就。。挺溜~
那么我估计等下还会在玩吧，昨天呢回到家也就直接开玩了呵呵。最近都没想怎么跟她联系了，我是真的没想到事情发生的这么快然后都已经到这种地步了...哎 那行吧这应该是我人生中的最大遗憾之一了吧。
现在是七月二十六号，晚上十点多快十一点了。今天早上的课又迟到了，我在八点多醒的结果转头又睡了嗷，一觉睡到十点多 还是我爸从摄像头叫我起来的。。。很无语很尴尬 额起来之后就上课啊，上完课就直接开打。打了一天了...哎 不是我说啊 真的没事做要么就明天去太古修手机要么就去公园滑滑板，但是就一定要去做内。行啦 刚洗完澡出来叠完我的衣服谢谢日记准备睡了，在我洗澡之前呢 他们又吵起来了，这次我爸是直接声音大到我洗澡的时候都能听到啊，我洗澡完出来的时候看到我妈换好衣服然后就走了...?啊对 就直接走了! 估计我爸说想他就去找他跟他过吧，反正就是我妈走了之后我爸也上个撤硕就紧随其后，我。。。有个很坏的想法但是我不想写在日记里面。她找我问我还好吗，我没回答 不敢回答，我不知道怎么回答...明天起来了再看看吧。哎怎么这些恶事总是不断的出现在我人生里真的一个过完又一个，有些时候一下子来了好几个啊我焯啦!!
我真的会谢。
现在是七月二十七的晚上十一点。今天本来说好的要去太古修手机啊 结果还是没去...我tm- 哎为什么总是到最好的时间去的时候那种不想去的感觉就来了啊？！好烦但又真的无动于衷。。。难道真的要强迫我自己？额我也不知道。总之今天又是一样。刚听了他的《花海》感觉特别好~听~ 诶呀到底这样子要持续多久？我现在好想上学。。呵呵 晚安
现在是七月二十八号的晚上十一点半左右。今天还是一样，只不过那个Minecraft号倒是借到了，所以现在可以玩到正版麦块了。牛逼 很好啊那个Hypixel服务器真的挺好玩的..有很多模式啊比如床战（起床之战）、Skywars （不清楚中文叫啥）、吸血鬼啊等等。。。都挺好玩的真的然后呢也就这样子了，其实都没啥。哎
今天是七月二十九，今天也都一样只不过麦块号额不知怎么的了就登不进去了呵呵。。。然后呢就。。也没啥干的了其实哎，就这样吧晚安。
今天是七月三十号，很快就到七夕了...哎不想了有种不知怎么说的感觉啊就挺无语挺难过的。呐 虽然七夕没有人陪啊 但这只是暂时的啊以后肯定会遇到对的人滴！别灰心！今天呢去修那部屏幕坏了的三星手机啊不是苹果那部，花了一百六...哎真的贵我一开始还以为额六张二十也就是一百二（当时没反应过来是一百二）足够了捏啊结果到给钱的时候才发现- 哦吼还差那四十。。啊我就上去三楼找妹妹借了她的一百然后我自己拿六十然后再把剩下的钱给她嘛，哎一开始她还不愿意但是看她犹豫了很久还是给了我。。我很恨我自己很尴尬很难受，但那时候我也就没其他的办法了已经找过妈妈了但她给了我四十因为那是我还没反应过来钱还是差很多的。我也就只能告诉她剩下的钱你拿着然后这部新的进过水的手机（还能用就是拍不了照）以后你留着了。哎还是很欣慰她能这样帮我的了。以后是真的 真的 真的在她还没遇到对的人之前和之后都要好好保护她（我弟也一样啊我爸妈也是）哎想到这里总是会不自觉的呵呵一笑~ 行吧 晚安！
